Vous avez un petit estomac après la chirurgie et c'est pourquoi
Il est important que vos portions restent petites.
Comme vous pouvez le voir sur la photo ici : une petite quantité dans une grande assiette
n'a pas l'air aussi appétissante
que dans une petite assiette.
Il est donc utile de choisir une petite assiette.
Vous pouvez manger de petites portions et c'est pourquoi il est important que vous mangiez plus souvent,
afin que vous obteniez les quantités de nutriments nécessaires.
Essayez de prendre au moins 3 collations.
Il est important de manger lentement et de bien mastiquer.
Si vous mangez vite vous mâcherez automatiquement moins bien
provoquant l'entrée de gros morceaux dans votre estomac et donc dans vos intestins,
ce qui peut aussi causer des douleurs ou de crampes.
Assurez-vous donc de bien mastiquer.
Ne pas boire pendant les repas
à maintenir séparés les uns des autres les éléments solides et liquids.
Donc pas de pain ni de biscottes avec la soupe non plus.
Ou pas de pâtes ou de boulettes dans la soupe, ou pas de cornflakes avec du lait.
Prenez de nouvelles habitudes. Si vous voulez toujours manger des cornflakes, mangez-les avec du yaourt
ou avec du lait mais videz l'excédent de lait par exemple.
Évitez les boissons gazeuses.
Prenez suffisamment de protéines. J'y reviendrai plus tard.
Mangez également suffisamment de fibres alimentaires. Les fibres se trouvent dans
les céréales complètes, les légumes et les fruits.
Les fibres sont importantes pour le bon fonctionnement intestinal.
Attention aux repas riches en matières grasses comme les frites avec les hamburgers,
les grandes quantités de pizza
ou d'autres aliments riches en matières grasses.
Cela ne veut pas dire que vous ne devriez plus jamais manger de frites.
Vous devez juste faire attention à ne pas consommer de grandes quantités de matières grasses en une seule fois.
Par exemple, vous pouvez manger quelques frites avec du poisson grillé et de la salade.
Les sucres sont absorbés plus rapidement après une intervention bariatrique,
et s'ils sont sous forme liquide, encore plus rapidement.
Par conséquent, pas de boissons sucrées boissons gazeuses, de jus de fruits,
du thé avec du sucre ou du miel.
Limitez également les sucreries comme le chocolat ou les biscuits.
Les sucres peuvent également vous empêcher de perdre suffisamment de poids
ou peut vous aider à corriger ce problème.
Une autre règle d'or est un exercice suffisant.
Vous perdez beaucoup de poids après la chirurgie. Quand on perd beaucoup de poids
on ne perd pas que de la masse grasse mais aussi de la masse musculaire.
Et pour limiter cela au maximum, il faut bouger suffisamment.
De cette façon, nous pouvons prévenir la perte musculaire.
C'étaient nos 10 règles d'or.
Vous recevrez également une carte d'achat de notre part.
Vous pouvez utiliser la carte comme guide au supermarché,
pour vous aider choisi de bons produits.
Par exemple, si vous voulez acheter des yaourts, regardez les critères pour les produits laitiers.
Vous voyez qu'un bon produit laitier contient au maximum 60